[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
[تذمر الضيوف]
[موسيقى حية]
[لي يونغ نظف حلقه]
(لي يونغ) آه، متى كانت آخر مرة طلبت فيها البيرة؟
مهلا، لماذا لا تأتي؟
اه، اه، اه!
[ضحكة لي يونغ المحرجة]
[صوت فتح سحاب الحقيبة]
اشتريت هذا لأعطيك.
يجب أن يكون لذيذا، أليس كذلك؟
(نامكيونغ) لماذا تفعل شيئًا لا ينبغي عليك فعله؟
(سابي) هاه، أعتقد أن هذا صحيح
(جاي إيل) نعم
الآن، دعونا ننتهي من هذا ونبدأ في الحديث.
حسنًا ، مالح ، مالح
[صوت تحطم الزجاجات]
طلقة واحدة
ها، إذن؟ لذا؟
حقًا؟
اثنان منا
حسنا، كما تعلمون...
(كاتب 1) البيرة خارج.
(اليابان، نانكيونج) آه...
- (جائيل) شكرا لك
- (نانجينغ) شكرا لك
لديك توقيت جيد.
[جيل يمسح حلقه]
[صوت إخماد البيرة]
الأصهار الذين يعيشون معي هم غودوون.
اخرج معي، حسنًا؟
[صرخة نانكيونغ المذهلة]
رائع، واو!
- (سابي) هذا صحيح، أنت على حق.
- (لي يونغ) لذا من فضلك توقف.
(جائيل) انظر، لقد رأيت ذلك، هاه؟
مرحبًا، لي يونج آه، لكنني احتفظت بسر.
[تأثير صوت قفل السوستة]
(نانجينغ) مهلا، مهلا
منذ متى وأنتما تتواعدان، هاه؟
من أعجبه أولاً؟
هل تعرف عائلتك أيضًا؟
إذن ما هو، أليس هذا صهرًا مزدوجًا؟
هل أصبحت زوجًا مزدوجًا؟
(لي يونغ) إذن، إذن
[شهقة نانكيونج المفاجئة]
سأعتني بالأمر وأحظى باجتماع جيد.
أطفئ انتباهك
[تنهد نانجينغ متحمس]
يرجى إبقاء الأمر سرا من المستشفى.
أوه، حسنا، حسنا.
إذا انتشرت الشائعات بين الناس في المستشفى دون سبب،
لأنني متعب
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
ليس لدي ما أقوله
لكن لي يونغ آه
إنه أمر محزن، هاه؟
كان يجب أن تخبرنا
أوه، هذا...
[تنهد نانجينغ]
(لي يونغ) أنا آسف
نعم، سأسامحك بحرية.
وبهذا المعنى، هل تقوم بالتصوير هنا؟
[صوت تقطّع الشفاه]
حسنًا!
نعم!
[مرونة نانجينغ اللطيفة]
(نامكيونغ) هيا، هيا، دعنا نأكل الطعام.
الطعام هنا لذيذ
أوه، الويلك لذيذ وكذلك الحبار.
حسنا، لقد طلبت بعض الحبار في وقت سابق.
- (اليابان) رئيس؟
- (سابي) اطلبها مرة أخرى.
(اليابان) هنا مع موكتي وجولباينجي
- من فضلك أعطني لدغة.
- (نانجينغ) ناتشوز، ناتشوز، ناتشوز
- (لي يونغ) تناول الطعام واطلب
- (باللغة اليابانية) من فضلك أعطني الناتشوز والبطاطا المقلية أيضًا.
(لي يونغ) آه، دعونا نأكل ونطلب!
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(مينجو) المعلم
والدة MFICU لي سانغ ريم
(نام كيونغ) أوه، لقد وصفت لك دواءً مثبطًا لتقلصات الرحم.
يمكنك إضافته بعد ذلك.
أوه، والدة كيم غو يون.
اه، لقد فحصت الدواء الذي أحضرته معك.
فعلت ذلك عن طريق تناول كل شيء.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
هل تعلم أنك لا تستطيع رؤية يديك الآن؟
[ضحكة نانجينغ المحرجة]
(نامكيونغ) هذا صحيح.
اكتب ما الذي كان صعبًا في هذا الوقت؟
أعتقد أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل بهذه الطريقة.
هاه؟
إلى أين أنت ذاهب اليوم؟
[خجل] لدي موعد اليوم
أتمنى ذلك، أنا غيور حقًا
(مينجو) هل أنت في فترة توقف للمواعدة هذه الأيام؟
إنه ليس تعليقًا للعمل، إنه إغلاق، إنه إغلاق.
أين يجب أن أذهب
إما أن أقابل شخصًا أم لا.
أوه، هل هذا هو السبب في أن الجميع لديه علاقات مكتبية؟
رومانسية المكتب؟
[ضحكة مينجو الخفيفة]
من يواعد رجلاً؟
(نانجينغ) نعم؟
[موسيقى حية]
اه...
[تنهد محرج]
لا أعرف إذا كان بإمكاني قول هذا
بعد المعلم أوه آي يونغ
ظهر زوجان آخران؟
لا، كيف عرفت؟
اه...
ذلك...
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(تشاريونغ) يا معلم، إنه سر!
[ضحكة تشايريونغ ونامكيونغ الغريبة]
[تنهد محرج]
(الأموال الخاصة) و
(جهوي) أوه، هل هناك أي شيء آخر؟
(السلامة) انضم هي-أوك يون إلى GS Consulting.
حتى أنني انتهيت من مواعدة OP.
(جاوي) كيف عرفت ذلك؟ أنا...
هل قلت لك أن تفعل ذلك؟
(سابي) بالنظر إلى الرسم البياني، رأيته قبل الجراحة.
قلت أنك تريد ميناء كيميائي.
لقد أعددته للتو.
(جاوي) واو..
رائع
وفي الأصل
نا نا هيون، التي قررت القيام بـ BSO،
لقد قلت أنك تريد الحفاظ على المبيضين.
تم تغيير اسم الجراحة إلى BOC.
أعتقد أنك نسيت
شكرا لك على عملك الشاق
- (سابي) نعم
- (دوون) مرحباً يا أستاذ.
(جايهوي) اه، السيد جو دو وون
اه، غرفة الدراسة
لم تدخل؟
أوه، حسنا، لا يوجد شيء أكثر للدراسة الآن؟
(دوون) لا، هناك الكثير.
ولكن هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به
أخطط للذهاب في يناير.
(جايهوي) لقد أخذني طبيب التوليد.
مثل هذا، هذا النوع من المواهب الصادقة.
[ابتسامة دو وون الخجولة]
(دوون) شكرا لك
سأذهب أولا
- هل لديك وقتا عصيبا
- (جاوي) اذهب
[تنهد] إنها مضيعة بطرق عديدة.
أتمنى أن يكون لدي ابنة
لا فائدة من وجود ابنة.
لأن لديك حبيب
[موسيقى خفيفة]
أوه، حقا؟
ماذا، من هو؟
إنه سر...
أنت من المستشفى، أليس كذلك؟
نعم، لي يونغ، أوه يي يونغ.
نعم، أوه آي يونغ
ذلك، ذلك، ذلك، ذلك الصديق ذو الشعر القصير؟
لا، شعر طويل
(جايهوي) لا، لماذا أنت طويل جدًا؟
لا؟ وهو أقصر مني؟
تمام؟
آه!
آه، آه، ذلك الصديق
المتدرب الذي قال أنه سيذهب إلى قسم الأعصاب؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[تأثير صوت تشغيل البرنامج]
نعم هذا صحيح
(جايهوي) آه، هكذا، نحن الاثنان
إذن أنتما الاثنان
ماذا... منذ متى؟
لقد كان بعض الوقت؟
(دونغهو) آه، وقت الجراحة غدًا.
اعتقدت أن الأمر سيصبح فوضويًا
(جائيل) لقد قمت بتسوية ذلك.
أعتقد أنه سيتم الانتهاء من الغرفة رقم 7 أولاً.
قم بإرفاق TLH بالجزء الأخير من الغرفة 7.
اكتشف رافا
ماذا عن القيام بذلك في الغرفة 10؟
أوه، هذا سوف ينجح.
متى حصلت على كل شيء تسويتها؟
[ابتسامة جايل الخفيفة]
(دونغ هو) مهلا، إنه شيء يجب أن نعيشه لفترة طويلة.
رؤية كل هذه المشاهد المدهشة
آه، ما هو المدهش في هذا يا أستاذ؟
ليس مثل هذا
هناك شيء واحد مثير للاهتمام حقًا
(اليابانية) المعلم كو دو وون
هل تقضي وقتا ممتعا؟
(اليابان) نعم؟
اعتقدت أننا سوف تنفصل قريبا
هل سيكون الأمر أطول من المتوقع مع المعلمة أوه آي يونغ؟
أوه، لا، اه، كيف عرفت؟
كيف تعرف
هل تستطيع رؤية كل شيء؟
(دونغو) سأذهب أولاً، أراك لاحقًا.
[موسيقى هادئة]
ماذا عن العلاقة السرية؟ إنه سر بالنسبة لهم فقط.
(اليابان) الجميع في المستشفى يعلمون، الجميع يعلم
أستاذ هل تعلم؟
(بانكر) اعتبارًا من 29 ديسمبر
لقد انتهت مدخراتك
مع المبلغ المكتوب هناك
سيتم إيداع الأموال على الفور.
ليس هناك الكثير من الناس الذين يقيمون لمدة 5 سنوات.
أنت مذهل
(دوون) [يضحك] شكرًا لك
(بانكر) ربما
هل تحتاج إلى وصف آخر للمنتج؟
أريد الحصول على واحدة أخرى من تلك لمدة عام واحد.
(مصرفي) آه، مدخرات قصيرة الأجل.
أنت في حاجة إليها، أليس كذلك؟
نعم
أعتقد أنه سيكون لدي شيء لأكتب عنه قريبًا
(نانجينغ) قريبا
(سابي) بأي فرصة؟
(الإقامة في اليابان) لتمويل حفل زفاف؟
نعم
[ضحكة محرجة]
(معاً) أوه!
ماذا، لماذا تثيرين هذه الضجة هنا؟
هل أنت مستعد للجولات؟
ماذا عن الرسم البياني؟
(معاً) وو!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اذهب بسرعة
اذهب
(مقيم في اليابان) نعم
حسنًا، ما يكفي عن أخوات الزوج وصهره.
[تأثير صوت متلألئ]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أوه، إنه لي يونغ!
[ضحك في اليابان ونانجينغ]
- (الإقامة في اليابان) هيهي
- (دوون) اذهب!
اذهب، اذهب بسرعة، بسرعة
(نانجينغ) وداعا
[صوت جايل المزاح]
طلاب المدارس الابتدائية، حقا
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
أغنية "الحياة كرئيس"]
(جونمو) أستاذ التوليد الجديد هو
هل قررت بعد؟
(كيسون) يعكس رأيك،
لقد ضاقت الأمر إلى شخصين.
طبيب التوليد لدينا جيونج مين سيو
فكر في الأمر أكثر من ذلك بقليل.
(جيونج مين) تقييم المحاضرة
الخبرة العملية والخبرة البحثية
كلاهما عظيم
أجزاء التقييم الأخرى هي
كانت هناك بعض أوجه القصور.
سأنظر في الأمر أكثر قليلاً وأقرر.
(جحوي) إذن تعيين الأستاذ هو
دعونا نقرر الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
(كيسون) نعم، هذا صحيح.
شكرا لك على عملك الشاق
شكرا لكم على عملكم الجاد (معا)
(باخرة) جولات؟
[صوت فتح الباب]
(جونغمين) أوه
[صوت إغلاق الباب]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
(نانجينغ) ها، الوقت يمر بسرعة كبيرة.
لقد بقي يوم واحد بالفعل في هذا العام
(سابي) ما قدمته بنفسي هنا كان
يبدو أنه كان بالأمس فقط
(نامكيونغ) هذا صحيح
أوه، نحن بالفعل تسعة وعشرون
أنا حقا لا أستطيع أن أصدق ذلك
(لي يونغ) إذن لا يزال الأمر على هذا النحو
أنا أنفق الكثير من المال بشكل غير ناضج.
[لي يونغ ينقر على لسانه]
[صوت الريح تهب في نانجينغ]
اشتريتها لك كهدية عيد الميلاد.
لي لي
لقد قدمت لي هدية الشهر الماضي أيضًا.
قلادة
إنها بيع الجمعة السوداء
إنه معروض للبيع بنسبة 68%، فماذا علي أن أفعل؟
يجب أن أشتريه
(لي يونغ) هذه هي الطريقة التي تتغلب بها على المشكلة
عليك أن تكون مدينًا حتى تعود إلى رشدك
(نامكيونج) أوه، أنت تزعجني حقًا
[صوت شخير جايل]
كيف حالك أفضل من أمي؟
(نامكيونج) أوه، إنه صاخب.
[صوت شخير جايل]
لم يذهب إلى المنزل مرة أخرى؟
(سابي) اه، لقد كنت أسهر طوال الليل في الجناح لعدة أيام.
(لي يونغ) لماذا؟
هناك مريضة تعاني من سرطان عنق الرحم في قسم أمراض النساء.
أعتقد أن ألم السرطان لديك شديد جدًا.
مسكنات الألم لا تعمل بشكل جيد أيضًا.
يقولون أنك تتصل مرة كل ساعتين.
مجرد البقاء في المكتب الطبي
فقط أجب على الهاتف واترك.
آه، أنا فقط أشعر بالراحة لوجودي بجانبك.
أنا قلقة بعض الشيء بشأن كوني وحدي.
(لي يونغ) نعم
اعتقدت أنك لست وحدك؟
مقدم الرعاية متاح 24 ساعة في اليوم
(نانكيونغ) لا، هو وحده
ليس هو فقط بل عائلته..
هل هذا شيء يحتاج إلى شرح؟
(لي يونغ) واحد دافئ جدًا.
واحد بارد جدا
آه، سيكون أمرا رائعا لو تم الجمع بين الاثنين معا.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
والمواد هي أيضا الماء والنفط.
[صوت فتح الباب]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
(مقيم في اليابان) نعم
نعم، أنا قادم الآن، نعم
[صوت فتح الباب]
[آهات سارة من الألم]
(جونمو) مرحبًا
كيف تنام جيدا؟
(سارة) لم أستطع النوم مرة أخرى، يا معلمة.
الظهر والخصر والحوض
يؤلمني وكأن كل شيء سوف يتمزق.
هل تتحكم في ألمك جيدًا؟
نعم، أنا ذاهب إلى المورفين الرابع.
(اليابان) حتى في الصباح الباكر
تستمر في الشكوى من الألم
- زيادة عدد المرات
- (جونمو) نعم
ولكن إذا كنت مجرد الاستلقاء مرة أخرى
لأن جلطات الدم يمكن أن تتشكل
حتى لو كان الأمر صعبًا، مارس بعض التمارين الرياضية...
(سارة) هل هذا جيد؟
يقولون أنني سأموت من الألم حقًا.
[ تعجب سارة المؤلم ]
هذا صحيح
آسف
تعال وانظر لي في كثير من الأحيان
(اليابان) نعم
[سارة تتألم من الألم]
[صوت فتح الباب]
صبور
سأظل في المحطة
إذا كنت مريضا، اتصل بي في أي وقت.
سأعود حالا
[سارة تتألم من الألم]
[مرونة جاييل المتعبة]
(جويون) تبدو متعبًا جدًا.
هل أنت بخير؟
[مرونة جاييل المتعبة]
(جائيل) لا بأس، تسك
لا يوجد شيء يمكنني القيام به من أجلك
ومع ذلك، لا بد لي من الذهاب ورؤيته.
(جويون) لأن الأمر هكذا
المرضى يبحثون فقط عن الأطباء
(اليابان) مدرس
إنه أمر لطيف حقًا عندما يجده شخص ما.
[يطقطق بأصابعه] لأنه مفيد.
قبل بضعة أشهر فقط
حتى لو هربت، لا أحد يعرف
لقد كنت شخصًا غير مرئي.
(جويون) هاه؟ حقًا؟
(جائيل) نعم، لأنني جربت ذلك.
لا يوجد شيء محزن مثل عدم الفائدة.
هاه؟
اه، ماذا يحدث؟
- مرحبًا؟
- (جويون) مرحباً؟
[بكاء إيونمي]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
ماذا يحدث؟
جاءت المعلمة إيونمي إلى جونغنو يولجي
أول مريض يتم علاجه من قبل الطبيب المعالج
[بكاء إيونمي]
قالوا توفي
(جاي) آه...
من أول دخول إلى المستشفى إلى آخر علاج كيميائي
اهتمت Eunmi بكل شيء.
الصدمة ستكون أكبر لأنك فجأة تسوء.
(دو-وون) لأن لدي الوقت حتى الجراحة.
اسمحوا لي أن أبكي أولا
- إذا كان الأمر عاجلا، اتصل بي.
- (اليابان) نعم
[تنهد جايل]
[تنهد سابي]
(سابي) هاه؟
ألم يحن الوقت للجولات الآن؟
(جاوي) يا إلهي
لدينا سوونجو
هل بسبب اقتراب يوم الجراحة؟
تبدو قلقا جدا؟
(وونجو) اعتقدت أنه سيكون على ما يرام لأنها كانت المرة الثانية لي.
كلا
لا أستطيع النوم لأنني خائفة
هاه؟
هل تحتاج إلى النوم جيداً قبل الجراحة؟
(ابنة وونجو) أوه، بالمناسبة، أستاذ.
هل أتيت وحدك مرة أخرى اليوم؟
نعم وحده
إنها الأغنية المنفردة التي تتجه مرة أخرى هذه الأيام.
كيف يمكنني الحصول على تذكرة جراحة فائقة...
(ابنة وونجو) لا
أطباء مشهورين في مستشفيات أخرى
سمعت أنك تسحب صغارك حولك.
اه...
(ابنة وونجو) لأن الأطباء مشغولون
سمعت أنه من الصعب رؤية وجهك ولو لمرة واحدة
يأتي معلمنا إلى المستشفى كثيرًا.
لا، جئت بسبب اسمي.
أفعل ذلك لأنني أعتقد أن هذا صحيح.
الآن، أولاً وقبل كل شيء، أنا
إنه ليس اسمًا
(جحوي) مجرد جراحة وعلاج
ما مدى صعوبة عملك؟
بالضبط، فقط عن هذا القدر.
لأنني أحب القيام بجولات، أليس كذلك؟
لكن
عندما يحدث ذلك، عليك أن تسحب صغارك معك.
وهذا أيضًا مصدر إزعاج
إنها مضيعة للقوى البشرية.
وهذا هو الحال في الأعمال الدرامية.
في الواقع
نعم، القيادة بهذه الطريقة
لا يوجد أحد
نعم
لا إذن
سمعت أن هذا المستشفى يجري معظم العمليات الجراحية.
هل هذا صحيح؟
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(سابي) نعم، هذا صحيح
قم بإجراء عملية جراحية رائعة وقم بعمل جيد.
لا داعي للقلق
وتظهر أسماء الأستاذ فقط.
كما ظهر في البرنامج
في المستشفى، ينادونني "يولجي ليم يونج وونج".
أوه حقًا؟
[موسيقى هادئة]
(جايهوي) لا، انتظر لحظة.
لا، اه، لا تستغرب.
لا لماذا يا عزيزي لماذا
مهلا، ما هو الخطأ
ماذا تقول؟ اه، توقف عن ذلك.
- أنا انتهيت.
- (جاهيوي) آه، آه، هل انتهيت؟
اه، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
(سابي) آه، ظهرت نتائج فحص المريض.
خلال زيارتي الأخيرة للعيادة الخارجية، كان الهيموجلوبين لدي عند 9 نقاط.
هذا المختبر المكتبي المجاني يستحق 12 نقطة.
(جايهوي) هذا جيد
بسبب التصاقات الحوض
العائق أمام هذه الجراحة هو النزيف، أليس كذلك؟
ولكن إذا جاءت الأرقام بهذه الطريقة،
لا أعتقد أنني بحاجة إلى نقل دم مسبقًا.
انها جيدة جدا
(ابنة وونجو) أنا سعيد.
(وونجو) أسمع دائمًا أشياء سيئة عنها.
كل شيء على ما يرام
أشعر بتحسن
(جاهيوي) أم
لأن إشارة جيدة خرجت
النوم بسلام اليوم
غدا سنفعل
سأقوم بعمل جيد مع الجراحة.
- (ابنة وونجو) نعم، من فضلك اعتني بي.
- (وونجو) شكرًا لك
- شكرا لك
- (جهوي) نعم
تلك الرغبة الرب
نتمنى لكم ليلة نوم سعيدة
سأتمنى أمنية
[يتنهد جهوي]
(ممولة من القطاع الخاص) قسم الأشعة
وأكد لفظيا
جراحة الأوعية الدموية هي تعاون.
لقد اتصلت بالأستاذ.
(جايهوي) بالفعل؟
(بمالي الخاص) تقدمت بطلب للحصول على الدم استعدادًا لنقل الدم.
أجرى قسم التخدير إحاطة للمريض مرة أخرى.
لقد قمت أيضًا بفحص مساحة وحدة العناية المركزة مرة أخرى في الصباح.
(جايهوي) ذلك...
-يمكنك القيام بذلك أثناء التنفس.
- نعم
[نفس سابي العميق]
لماذا، لماذا؟
هل أنت قلق؟
(سابي) نعم
هذه الجراحة
هناك التصاق شديد بين الجدار الخلفي للحوض والأمعاء.
يبدو أنه سيكون هناك الكثير من النزيف.
نعم، أعتقد ذلك.
أستاذ لقد فعلت الكثير
آمل أنك لا تمانع
أنا لست بعد
أشعر بالخوف قليلاً عندما أقول أن هناك الكثير من النزيف.
لا، أنا أيضا
نعم، أنا خائفة حقًا أيضًا
أنا خائف جدا
(جايهوي) انظر، المريض هو
ارفع الأرقام بعدم التخلي عن الجراحة
لقد قمت بدورك
ثم الآن
آه، كل ما تبقى هو لنا.
ومثل ذلك
يقولون أن هناك الكثير من الدماء، لذا فالأمر مخيف حقًا.
لا أستطيع حتى النوم
لذلك أستمر في القيام بجولات
حاول إلقاء مزحة على شخص آخر
دعنا نتحدث ونقول أن كل شيء سيكون على ما يرام
نعم، أنا أعمل على ذلك.
(سابي) اه
(جايهوي) لهذا السبب
كدليل على الدعم
تلك الكلمات في وقت سابق
افعلها مرة أخرى
نعم؟
أمام المريض في وقت سابق
(سابي) أوه، لقد أجريت أكثر العمليات الجراحية.
ابذل قصارى جهدك
(جهوي) لا، ليس هذا، ليس مهمًا.
ويظهر أيضًا باسمك.
[موسيقى حية]
يولجي ليم يونج وونج؟
[تسرب الضحك]
آه، ليم يونج وونج
ولكن مهما حدث
مع نجم الفضاء
كيف تجرؤ على فعل ذلك معي
مهلا، ما أفعله هو...
(جايهوي) إذا سمع أي من المعجبين هذا، فسوف يلاحقونني
(جونغمين) حتى ذلك الحين؟
(لي يونغ) أستاذ؟
الأمهات اللاتي تم إخطارهن في وقت سابق
تم إدخالي إلى غرفة الولادة
اه، دعونا نذهب
-شكرا لك
- (ديمقراطي) نعم
(جيونج) شكرا لك
- (جونغمين) مرحباً؟
- (سيول) آه، نعم
(لي يونغ) والدة نامسول تبلغ من العمر 39 أسبوعًا و5 أيام.
15 سنة متعددة
أطراف الأصابع ناعمة.
هناك رافر كل 10 دقائق
في المستشفى
في الأصل، كانت سرعة المخاض تتقدم مع الطفل الثاني.
إنه سريع، أليس كذلك؟
(جيونج مين) لكن والدتنا
لقد مرت 8 سنوات منذ ولادتك.
نظرية الوضع الراهن
لا أعتقد أنه سيخرج اليوم
(سيول) [يضحك] نعم
اه، ربما لأنني جربته في المرة الأولى.
أنا خائف أكثر يا أستاذ.
(جيونج مين) سيكون الأمر أسهل بكثير.
لا تقلق كثيرا
- (هيسيون) يا إلهي، هل هذا جيد إلى هذا الحد؟
- (سيول) لكن
قلت في المرة الماضية أن الطفل كان كبيرًا بعض الشيء.
[صوت هي سيون تتحدث على الهاتف]
(هيسيون) نعم، نعم
ولكن مهلا، قد أخرج في الحادي والثلاثين.
اه
لذلك، بوديساتفا
[تأثير صوت رنين الجرس]
1 يناير الكهانة
إنها عملية شراء رائعة، هذا ما يقولونه
[تأثير صوت الفقاعة]
آه، أليس من الأفضل لو ولدت في 0؟
أوه، حسنا
ولكن كيف يمكن أن تكون مختلفة جدًا عن بعضها البعض؟
هل يتغير حظك؟
31 يوما سيئة حقا، أليس كذلك؟
أنا آسف
سوف أعلق قريبا
آسف
(لي يونغ) إلى أنبوب الاختبار
لأنك مررت بحمل صعب
جديتك مختلفة قليلا.
(جونغمين) علاوة على ذلك، غدًا هو الحادي والثلاثون.
ومن بين الأمهات في المخاض في هذا الوقت،
غالبًا ما يكون هناك أشخاص جشعون للعام الجديد.
(لي يونغ) آه، الأول من يناير
ويخرج في الساعة 0.
(سيول) آه
لذلك الجميع بالجنون
(جينهي) مرحبا؟
[موسيقى خفيفة]
لا، حسنًا، لقد انفجر الماء فجأة.
هل تم تأجيل تاريخ الميلاد قليلاً؟
يا إلهي، ولكن ماذا يحدث؟
قد يخرج كلبنا غدًا.
والآن بعد أن وصل الأمر إلى هذا،
أفكر في ولادة طفل العام الجديد.
لقد ولدت بالضبط في تمام الساعة 00:00 يوم الأول من يناير.
سأشارك كل تلك الطاقة السحرية معك.
إعدادات الاشتراك والإعجاب والإشعارات
يا بلدي ماذا علي أن أفعل؟
آسف لتحميل هذا الفيديو.
- (جيهوان) أنا آسف.
- (جينهي) أنا آسف.
[ضحكة جونغمين]
(سول) آه...
(Jooyoung) طالما أن الطفل يتمتع بصحة جيدة، فلا بأس.
هناك الكثير مما نأمله
ما هو الأمر المهم جدًا في دولجابي؟
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
آه، مينهي.
أردت حقًا الذهاب إلى حفلة عيد الميلاد الأولى.
بعد كل شيء، هل هو عيد ميلاد حماتك في ذلك اليوم؟
ما الذي أنت آسف بشأن دعوته؟
[جويونج تضحك]
هل لأنني أشعر بالحرج أكثر لأنك تراقبني؟
لقد قمت بزرعها مرة أخرى هذا الأسبوع
لدي فحص الدم قريبا.
لا تقلق سيكون الأمر على ما يرام
أنا بخير حقا
اه اه
دعنا نتصل مرة أخرى، نعم
[صوت نهاية المكالمة]
كو سيونج وون
(سونغوون) اه، اه، عزيزتي، اه، ما الأمر؟
ماذا تفعل؟
انها بارده. ما الذي تفعله هنا؟
[جويونج تضحك]
هل سمعت؟
لا؟
ولكن لماذا تذهب فقط؟
أوه، الجو بارد
[ضحكة سونغ وون المحرجة]
[جويونج تضحك]
(سونغوون) واو
هل تعرف مينهي؟
(سونغوون) أوه، إنه صديقي المفضل.
كما ألقيت كلمة تهنئة في حفل زفافنا.
لقد حضرت أيضًا حفل تخرج أخت زوجي.
لأنها لا تستطيع الحمل
- أتيت إلى المستشفى لدينا العام الماضي؟
- (سونغوون) أوه
ولكن تم عمل أنبوب الاختبار مرة واحدة؟
[موسيقى هادئة]
(سونغوون) اه...
لقد بلغ الطفل بالفعل عامه الأول
[شهقت سيونغ وون المفاجئة]
(جويونغ) أليس لطيفًا جدًا؟
(سونغوون) هيهي، أنت لطيف
[ضحك سيونج وون]
لماذا لا تريد الذهاب إلى حفلة عيد الميلاد الأولى؟
(جويونج) نعم
لا أستطيع الاحتفال
لذلك كذبت
أحسنت
أنا غاضب لأنهم دعوني إلى حفلة عيد ميلادي الأول.
أنا حزين لرؤية ما أعتقده
أشعر بالانزعاج عندما يسألني الناس إذا كنت بخير
[صوت بكاء جويونج]
لكن أكثر ما أكرهه الآن هو
معدتي ملتوية
أوه جو يونج مزعجة للغاية.
[التنفس الثقيل]
سأجري فحص الدم في غضون أيام قليلة.
هذا لأنني حساسة الآن، أو شيء من هذا.
ما هذا الحمل؟
[تتنفس بغضب]
كيف يمكن أن يكون الناس في هذا الفوضى؟
انها ليست فوضى
يمكن أن يكون
(سونغوون) أنا أفهم كل شيء
[بكاء جويونج]
واو، انظر إلى تلك الأيدي الباردة
دعنا ندخل، حسنا؟
اه اه اه الجو بارد
(جويونج) هاه؟
[ضحكة خفيفة من سيونغوون وجويونغ]
(سونغوون) فلندخل.
أوه، الجو بارد، إنه بارد
(لي يونغ) لم أحدد حتى موعدًا للانتقال.
ماذا تحزم بالفعل؟
(دوون) عندما يكون لدي وقت
أود تنظيمه مسبقًا.
عندما تبدأ عامك الثاني
لن يكون لديك حتى الوقت لتنظيف غرفتك.
هل تريد مني أن أساعدك فقط توقف هنا؟
هل فعلت ذلك الأسبوع الماضي؟
أليس كذلك؟
هل فعلت ذلك؟
ما فعلته هو...
هل سأصبح أكثر انشغالًا في السنة الثانية ولن أتمكن من رؤيتك مرة أخرى؟
هناك أيضًا المزيد من عمليات التسليم.
نعم، ولكن في السنة الأولى
لأن هناك عمل أقل للقيام به
سمعت أنه قد لا يستمر لمدة عام.
(دوون) اه...
[تنهد]
ألن يكون ذلك صعبًا حقًا؟
- لا بأس، لا داعي للخروج.
- (دوون) اكتب!
مرة أخرى
هذا صحيح، هذا صحيح
حتى يتم سداد جميع الديون
سأذهب، لا تقلق
(لي يونغ) لكنني كدت أن أسدد المبلغ بالكامل.
هناك الآن 1900 متبقية.
أوه، لقد دفعت الكثير.
[تنهد]
أعتقد أنني لن أستخدم السحر مرة أخرى
[تعجب داون المفاجئ]
(دوون) طفل
المكان قذر للغاية هنا لدرجة أنني
سأقوم بتنظيمه بشكل منفصل لاحقًا.
(لي يونغ) نعم
[بصوت قصير] "إلى بلدي داون"
[موسيقى حية]
(لي يونغ) "هل تجد صعوبة في الدراسة يا أبا؟"
- 'أواجه صعوبة في الامتناع عن الرغبة في رؤيتك.'
- (دوون) أوه، أليس هذا لي؟
(لي يونغ) "في بعض الأحيان أعتقد أنني أفتقد أخي."
"أعتقد أنني أحب ذلك أكثر"
"أنا مستاء للغاية"
[تعجب لي يونج المفاجئ]
[موسيقى مثيرة]
(سونغوون) ماذا تفعلان؟
(جويونغ) أنتم الإثنان حقا...
[موسيقى عصبية]
[تتنهد جويونج]
هل سنقاتل الآن؟
أوه ييونغ، ارفع مرفقيك
هذه هي الضفيرة الشمسية، إذا ضربتها سوف تموت.
[تتنهد جويونج]
متى كبر هذا الطفل حقًا؟
هل أنت مريض؟
[تنهد الراهب]
أنا بصحة جيدة!
(لي يونغ) نحن لم نتقاتل!
ماذا ساعدتك؟
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
[تعجب لي يونغ المتعب]
(لي يونغ) أوه، هذا صحيح
[تنهد عصبي]
(لي يونغ) أوه، من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك
[صوت سقوط الورق]
السيد...
أنها لا تعمل كل يوم
متى اشتريت هذا مرة أخرى؟
[تأثير صوت الضجة]
[الموسيقى التعبدية]
[صوت سقوط هاتف محمول]
[تعجب لي يونج المفاجئ]
[مرونة متحمس]
[سمعت صفارة الإنذار]
[أزيز لي يونغ]
(دكتور) من فضلك أعطني كوبًا من أمريكانو الدافئ.
[صوت تشغيل الآلة بقوة]
(كاتب 2) نعم، إنها 1500 وون.
[صوت طباعة الإيصالات]
لقد اكتملت عملية الدفع الخاصة بك
[ضحكة لي يونغ الخفيفة]
[صوت تشغيل ماكينة القهوة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم، هذه أوه آي يونغ.
(المصرفي) مرحبا، هذا هو البنك.
بسبب تمديد الحساب المصرفي السلبي
لقد اتصلت بك
أوه، برميل الحصان؟
[موسيقى هادئة]
(بانكر) إذا كنت تريد تمديدها مرة أخرى العام المقبل،
أتيت هنا مع شهادة عملك، أليس كذلك؟
(مصرفي) نعم، إلا إذا كنت تخطط لتمديدها.
يمكنك سداد 19,750,300 وون.
سأعوضك
لن أقوم بتمديده
(بانكر) أوه، نعم.
ثم فقط حتى 21 يناير
أعلم أنك ستحتفظ بها.
نعم، شكرا لك
[صوت نهاية المكالمة]
[أزيز لي يونغ]
[موسيقى متفائلة]
المعلم أوه أنا يونغ؟
صباح الخير يا معلم
هل قمت بتجميع إحصائيات التسليم لهذا الشهر؟
أرسله لي بالبريد الإلكتروني ليلاً.
(إيونون) مع الأم التي تلد اليوم
يجب تضمين جميع بيانات الطفل.
[تنهد خفيف]
ثم نحتاج لمزيد من الوقت..
(إيون وون) وأنا، أمهات وحدة الرعاية الصحية الأولية (MFICU).
سأذهب لرؤية الموجات فوق الصوتية. استعد.
الآن
أنا آكل القهوة
[ضحكة خفيفة]
لا
سأقوم بإعداده الآن
[موسيقى خفيفة]
(لي يونغ) إذا كنت تريد شراء القهوة، اذهب هنا
[ضحكة لي يونغ اللطيفة]
ما هذا؟
لماذا هو مخيف جدا؟
[صوت سانغيون]
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شيئًا كهذا مرة أخرى
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سابي) مهلا! لقد أشرقت الشمس، استيقظ
(اليابان) بالفعل؟
- (سابي) هل سهرت طوال الليل في الجناح مرة أخرى؟
- (اليابان) نعم
المريضة سارة هونج، الألم يزداد سوءًا.
[التثاؤب]
المكالمات تستمر في القدوم
[مرونة جاييل المتعبة]
(سابي) نعم
[آهات جايل المتعبة]
لكن
[تنهد جايل]
هل من المقبول إعطاء الدواء في كثير من الأحيان؟
أليست القدرة مفرطة؟
لن أعطيك الدواء.
سأرى إذا كنت بخير.
(سابي) أوه، دعونا نرى
هاه؟ ما الذي تنظر إليه؟
كلما زاد الألم سوءا
لأنك مكتئب ووحيد
سأنظر إلى وجهك وأتحدث معك.
(سابي) اه
لكن
إذا نظرت إلى الأمر بهذه الطريقة، ألا يؤذيك؟
(الإقامة في اليابان) هاه؟
لا أيها المريض
لم أطلب منك أن تأتي لرؤية وجهي.
اتصلت لأنني كنت مريضا.
بدم بارد
(سابي) مشرط السرطان المؤشر
ألم فلفيك شديد.
هل تقول أن جسدك كله يؤلمك بسبب الميتا؟
حتى بعد 3 أيام من تناول المورفين الوريدي،
ألا تشعر بالألم؟
(الإقامة في اليابان) نعم
لذلك أنا قلق
هل يمكنني العودة إلى المنزل؟
ليس هذا ما قصدته...
(جاي) هاه؟
تسك، حقا
أعتقد أنني وأنت مثل الماء والزيت
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
[صوت فتح الباب]
الجراحة (الممولة من القطاع الخاص).
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(جايهوي) كيف هي أعضائك الحيوية؟
(سانغهيون) ضغط دمي منخفض.
EBL هو 1,100
أوه، أنا مستمر في تناول مثبطات الأوعية الدموية أثناء تلقي عمليات نقل الدم.
أواجه مشكلة في الحفاظ على أعضائي الحيوية، يا أستاذ.
(اونمي) تمت إزالة الورم بالكامل.
يبدو أنه كان هناك الكثير من النزيف.
قاع الحوض بأكمله مجوف.
(جايهوي) لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أولاً سأنقل المريض إلى وحدة العناية المركزة!
(الشعير) نعم
(سابي) النزيف مستمر. هل سيكون الأمر على ما يرام؟
(جايهوي) لف الشاش.
[صوت بوري يتحدث على الهاتف]
أولاً، سأمارس الضغط لوقف النزيف.
على أية حال، أعضائي منتفخة الآن
لم يتم العثور على نزيف الأوعية الدموية الدقيقة
لقد كنت أضيع الوقت بلا سبب
أعتقد أن حالة المريض ستزداد سوءًا.
بعد تغليفها من الداخل وضغطها قليلا
ثم افتحه مرة أخرى وتحقق منه وأغلقه.
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(هيسيون) ما زالت الساعة 4:20
أوه، أستطيع أن أتحمل ذلك، أستطيع أن أتحمل ذلك
مهلا، انتظر لحظة!
(جونغمين) أوه!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنفس هيسون الثقيل]
(هيسيون) بوديساتفا
في منتصف ليل الأول من يناير
لقد قلت أن ذلك كان على نفقة الرئيس.
(لي يونغ) الأم
(هيسيون) ألا يمكننا الانتظار قليلاً؟
ها، بضع ساعات فقط.
[تبكي وتئن]
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك في الحادي والثلاثين.
(جونغمين) أنا آسف
الطفل هو الذي يقرر تاريخ الميلاد.
(لي يونغ) سأبذل قصارى جهدي إذا قلت واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد، اثنان، ثلاثة
[آهات هيسون والطاقم الطبي المشجعة]
[التنفس الخشن]
(جيونج مين) الطفل هنا
مرحبا
[صوت قطع المقص]
شكرا لك على عملك الشاق
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
الآن تحتاج المشيمة إلى الخروج بشكل صحيح.
طفلي، هل أنت بخير؟
(لي يونغ) نعم، سأعطيك إياه قريبًا.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(جونغمين) أوه ييونغ، دعنا نخرج المشيمة.
(لي يونغ) نعم
أنا؟
أوه، ما زلت
(جونغمين) لقد أخبرتك بكل شيء.
قليلا بلطف
أعطني تلك القوة
[موسيقى حية]
اخرج
[صوت اخماد المعدات]
ألم أخبرك ألا تستخدم الكثير من القوة مرة واحدة؟
عندما حاولت سحبه، الرمز
ينقطع عند المشيمة.
(لي يونغ) أنا آسف
(جيونج) الأم يونج هي سيون
والدك هو تيسان جيون، أليس كذلك؟
(هيسيون) نعم
(جيونغ) الوقت الذي ولد فيه الطفل
إنها الساعة 16:28 يوم 31 ديسمبر.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(هيسيون) أنا آسف، ماذا علي أن أفعل؟
أمي
أنا آسف لأنني أنجبتك قريبًا
[بكاء هيسون]
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[ضوضاء صاخبة]
[موسيقى أنيقة]
يا بلدي
(نانجينغ) نهاية العام هي نهاية العام
[تنهد نانجينغ]
(جيون) المعلم
(نامكيونغ) نعم؟
(درجة الحرارة) هذا كل شيء
كنت على وشك الاتصال بك.
ماذا يحدث هنا؟
أعتقد أنك يجب أن تلقي نظرة
(نانجينغ) نعم
(جيون) مريض يعاني من سرطان نسائي متكرر
مع الضعف العام
لقد أتيت إلى عنوان Dyspnia.
(نانجينغ) نعم
(جيون) خرجت موسيقى الراب، لكن كل شيء كان مكسورًا.
BP يواصل الانخفاض
وهو حاليا في حالة طريح الفراش.
(نانجينغ) كم هو BP؟
(درجة الحرارة) تناولت دواءً لارتفاع ضغط الدم وكانت 40 من 60.
(نانكيونغ) [تنهد] هذا يكفي.
انها في حالة سيئة للغاية.
عندما راجعت، كان DNR موجودًا بالفعل.
لقد وقعت عليه.
نعم، أنا أفهم.
سوف أتحقق من ذلك
(نانجينغ) ما اسم المريض؟
(درجة الحرارة) يوميزو
[صوت تشغيل جهاز التنفس]
38 سنة
في المستشفى لدينا
تلقيت آخر علاج كيميائي لي في أكتوبر من هذا العام.
كنت أتابع
[موسيقى هادئة]
[تنهد لي يونغ]
(جيونج مين) والدة يونغهيسون
هل قمت بفحص انقباضات الرحم لديك؟
آه، نعم، لقد رأيت ذلك للتو.
الانقباضات جيدة ولا توجد أورام دموية.
هذا جيد
بوديساتفا، هل تم حل المشكلة؟
لقد قمت بعمل جيد في إقناعه.
- بوديساتفا.
- (جونغمين) هاه؟
(لي يونغ) أجبت على الهاتف بدلاً من ذلك
إذا كنت من مواليد الأول من يناير، فسوف تكون محظوظًا في سنواتك اللاحقة.
أصبح رئيسا في سن الثمانين
إذا كنت من مواليد يوم 31
وعلى الرغم من أنها ثروة رئيس الوزراء، إلا أنه الأصغر سنا.
لقد توصلنا إلى اتفاق
حتى لو لم أتمكن من إخراج المشيمة
ملخص شكوى واحد جميل.
[ضحكة محرجة]
(جونغمين) لقد عملت بجد، اذهب وتناول العشاء.
(لي يونغ) نعم
(نانجينغ) نعم
اه...
نعم، أنا أفهم
[تنهد نانجينغ]
[نغمة نهاية المكالمة]
لا توجد مقاعد في الجناح
ربما الوصي
أعتقد أنك يجب أن تأتي إلى هنا.
(درجة الحرارة) نعم
[تنهد نانجينغ]
شيء هادئ
كنت تحب أن تكون وحيدا
لماذا هو مثل هذا اليوم؟
هل تعرف شخصا ما؟
نعم، أنت أول مريض قابلته مع زوجتك.
لقد هربت للتو
لقد عدت لرؤيته مرة أخرى
(درجة الحرارة) آه...
أنا على وشك الانتهاء من الرسم البياني لجميع المرضى.
[ضوضاء صاخبة]
يوميزو
أخي الأصغر سيأتي الآن.
(نامكيونج) البروفيسور سيكون هنا قريبًا.
[موسيقى هادئة]
الأمور ليست على ما يرام الآن
هل هذا بالضبط ما وقعت عليه لـ DNR؟
نعم...
أستمر بتناول مسكنات الألم و...
هل يستمر جفاف فمك؟
هل تريد مني أن أضع بعض الماء على الشاش؟
اه...
ثم...
حسنا الآن...
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله لك
[آهات البكاء]
اه
أنا...
أنا بخير الآن.
[مسرحيات الأنشودة]
أحصل على الكثير من الثناء
كل ذلك بفضلك
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت الإخطار]
(أونمي) سابي، سابي
لماذا أنت هنا؟
أوه، سأقوم برسم المخططات ورؤية المرضى.
لن يكون هناك أي شيء للقيام به لفترة من الوقت
(أونمي) ابق في Ui-guk وانزل عندما أتصل.
لا
ثم اذهب وتناول بعض الطعام.
لا بد لي من كتابة سجل الجراحة على أي حال.
يمكنني المشاهدة أثناء القيام بذلك.
لا بأس...
[صوت صفارة]
(الممرضة 1) يا دكتور، أعضائي الحيوية متوقفة.
[موسيقى عصبية]
[نغمة اتصال المكالمة]
(سابي) الأستاذ، المريض سوونجو
يبدو وكأنه نزيف نشط
يرتفع النبض إلى 110
على الرغم من أنني أرتدي Norepi
الحد الأدنى لضغط الدم ليس 60
لا أعتقد أنني أستطيع أن أستغرق المزيد من الوقت
نعم، أنا أفهم
[نغمة اتصال المكالمة]
(أونمي) التخدير، أليس كذلك؟
المريض من الغرفة 10 الذي خرج في وقت سابق.
أعتقد أنني بحاجة إلى استخدام Riopi.
نعم
- سأقوم بإزالة المريض.
- (سابي) نعم
(ممرضة 1) نعم
[تعجب جينهي المؤلم]
(جينهي) أوه، ضع الكاميرا بعيدًا!
(لي يونغ) أعتقد أنك يجب أن تأتي الآن.
[تنفس جينهي الثقيل]
(جينهي) آه، يا معلم
[نغمة نهاية المكالمة]
ساعة واحدة فقط
لا، بسرعة!
[موسيقى أنيقة]
أوه، إنه يؤلم كثيرا!
[تنفس جينهي الثقيل]
سأذهب إلى مركز الولادة.
(جينهي) أوه، انتظر لحظة.
ألا يمكننا أن ننتظر قليلاً؟
لا
لقد قمت بإجراء جميع المعاينات في لابانج في وقت سابق.
ساعة واحدة فقط
يوم رأس السنة الجديدة هو مثل هذه النفايات.
إنها ليست مضيعة على الإطلاق
(لي يونغ) أعرف ذلك جيدًا.
الآن هو أفضل وقت
(جينهي) نعم؟
(لي يونغ) الطفل جاهز أيضًا
منطقة الولادة كلها جاهزة.
وبمجرد أن تصبح الأم جاهزة للولادة،
كل شيء على ما يرام، سأقوم بنقله.
(جينهي) أوه، سريعًا!
[بكاء جينهي]
(جي هوان) آه، عزيزتي
(جونغمين) مرحباً
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
[تنفس جينهي الثقيل]
(جيونغ) الأم جينهي مون، طفل أبي سونغ جيهوان
ولد في 31 ديسمبر الساعة 23:02
نعم
(جونغمين) لسوء الحظ، لم أصبح طفل العام الجديد.
لموهبة الأم الأبدية
(جينهي) المعلم
سمعت أنهم لم يكونوا جميلين عندما ولدوا.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
لماذا هي جميلة جدا؟
[موسيقى هادئة]
[أصوات بكاء الأطفال حديثي الولادة - تابع]
(جونغمين) أنت جميلة حقًا.
أوه أنا يونغ
إنها الفرصة الأخيرة هذا العام.
هل تريد المحاولة مرة أخرى؟
[جونغ مين تنهد]
(لي يونغ) نعم
لا، لا
قلت شيئا خاطئا..
(جونغمين) واو
[تنهد لي يونغ العصبي]
(جيونج مين) الآن بيدك اليسرى
(لي يونغ) حتى لا ينقطع الحبل
سوف أقوم بإخراج المشيمة جيداً.
(جيونج مين) خرجت المشيمة
من فضلك ابدأ بالأوكسيتوسين
(جيونج) نعم
(جيونج مين) هذا صحيح
(جونغمين) لأنني لا أستطيع أن أكون طفلاً في العام الجديد
يجب أن تصاب بخيبة أمل.
(ديمقراطي) لا
استقبلت الأم العام الجديد مع طفلها.
سمعت أنك ترغب في ذلك أفضل؟
مع زوجي الآن
أنت تقوم بالتصوير بقوة
- (جونغمين) آه..
- (مينجو) لكن يا أستاذ.
هل تحققت أمنيتك هذا العام؟
إلى السنة الأولى قبل انتهاء شهر ديسمبر
اترك الأمر لي لإكماله
لقد قلت أنها كانت أمنية.
هذا صحيح
(ديمقراطي) شكرًا لك على عملك الشاق اليوم.
نراكم في العام المقبل
(جونغمين) لقد كانت الفوضى خلال النهار وفجأة ماذا حدث؟
(لي يونغ) أوه، هذا صحيح
أشعر بالحرج بعض الشيء لأنني لا أستطيع القيام بذلك كل يوم.
إنه أنا المخطئ
لأنني أعتقد أن الأم هي التي تتضرر.
لأنني خائفة قليلاً
لقد بحثت عن الفيديو وفعلت ذلك.
لم أبحث عنه فقط
حسنًا، لقد تدربت أيضًا.
هكذا في الهواء..
[ضحك]
لماذا أنت خائف؟ أنا أشيد بك لقيامك بعمل جيد.
اه...
[ابتسامة لي يونغ الخجولة]
أحسنت
كيف فعلت جيدا؟
كان الأمر مثل رؤيتي في عامي الأول.
اه نعم
يا رجل، هذه مجاملة كبيرة.
آه!
[موسيقى هادئة]
[ضحكة خفيفة]
شكرا لك
[ضحك]
أوه أنا يونغ
دعنا نذهب إلى مكان ما معي للحظة
أين؟
انها جيدة
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
(الإقامة في اليابان) أنا...
(جونمو) هل تنام هنا مرة أخرى؟
[صرخة جاييل المفاجئة]
[التنفس المذعور]
[تنهد جونمو]
كل ما تعلمته في عام واحد
مجرد النوم في أي مكان، حسنا؟
آسف
هل من واجبك الوقوف أثناء النوم؟
العمل طوال الليل واجب، أليس كذلك؟
أنا في الخدمة اليوم يا أستاذ.
إذن ما هو هذا الرجل؟
اسمي سارة هونغ والمريضة هي
أنت تستمر في الأذى
إذن؟
(جاي) اه...
دعني أرى وجهك وأتحدث معك قليلاً.
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني أن أفعل شيئًا آخر من أجلك.
[صوت رنين الهاتف]
(داهي) أوه، المريضة هي سارة هونغ.
- أعتقد أنك مريض مرة أخرى.
- (الإقامة في اليابان) هاه؟
أوه؟
[صوت خطوات تجري]
(سارة) هذا أنا مرة أخرى
(جونمو) هل أنت في مكان غير مريح؟
لا، انها ليست غير مريحة
ومن الغريب أنه لا يضر كثيرا.
(سارة) كل هذا الوقت، كنت أمسح السرير فحسب
كنت أشعر بألم شديد لدرجة أنني لم أستطع النوم.
لقد نمت اليوم لمدة 4 ساعات كاملة.
ما الذي تحسن؟
(داي) اه...
نتائج المختبر مشابهة للنتائج السابقة.
أوه، حسنًا، لقد بحثت عن بعض الكتب.
اه، الكتاب المدرسي و
النظر في المبادئ التوجيهية لإدارة الألم في مركز السرطان
(اليابان) آلام ورم خبيث في العظام
آلام الأعصاب
عندما لا تستطيع المسكنات المخدرة السيطرة عليها
إضافة الأدوية التكميلية
تقول أنه يعمل
اه، هكذا
لقد نظرت أيضًا إلى بعض الأوراق ذات الصلة.
اه...
إضافة الديازيبام وديكسا
اه، يتم تقليل التشنجات العضلية و
ومع تراجع الالتهاب حول الورم،
يقولون أنه يخفف الألم.
اه...
وليس وجه المريض
لقد فعلت ذلك لأنني اعتقدت أنه سيكون من الجميل أن ننظر إلى شيء آخر.
كان عظيما يا معلم.
[تنهد جايل الخفيف]
(سارة) هل لأنك تنام جيدًا؟
نظرت في المرآة
لا أعتقد أنني مريض على الإطلاق
ومع ذلك يا ابنتي
قالوا إنهم سيستقبلونني غدًا كعام جديد.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت وجه أمي المبتسم.
شكرا لك يا معلم
(جاي) أوه لا، لا
(جونمو) أنت
[صوت إغلاق الباب]
لماذا فجأة
هل تفعل شيئًا لم يُطلب منك فعله؟
(جاييل) أوه، أنا آسف.
سمعت أن هناك كتابًا في القصر الملكي كان سابي يقرأه.
الآن؟
(جونمو) رأيته بسرعة كبيرة، رأيته بسرعة كبيرة
آسف
مرحبًا، إيوم جاي إيل
أنت وأنا مرتبطان بسرطان المبيض
سأعطيك ملف اكسيل
يرجى تنظيم البيانات الخاصة بك.
(جاييل) نعم، أفهم.
إذا جاءت البيانات بشكل جيد
مع الملخص والمؤلف الأول
سأشاهدك وأنت تكتب أطروحتك.
تنظيف جيد.
(اليابان) نعم
تفضل يا أستاذ.
(داهي) وداعا، أستاذ.
[تنهد جايل]
رائع
إيوم جاي إيل رائع!
(جاي) لماذا، لماذا، لماذا؟
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
هاه؟
(داهي) إنها حقًا المرة الأولى لي.
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
من أثنى البروفيسور جو جون مو؟
لم تمدحني؟
أوه، قلت لك أن تفعل أطروحة.
هذه مجاملة
(داهي) لا
قال البروفيسور جون مو تشو لطلاب السنة الأولى:
وهو نفسه أولا
واو، لقد كان هذا منذ افتتاح Yulje.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
[التنفس في حيرة]
انها جيدة، أليس كذلك؟
بالتأكيد
انها مجرد بسيطة جدا
تلقيت ختمًا يقول "لقد قمت بعمل رائع".
(داهي) حسنًا، سيكون هناك الكثير من العمل، لكن
آه، إيوم جاي إيل
لقد فعلتها، لقد فعلتها
يبدو أنه كان بالأمس فقط عندما كنت أحمق.
يا معلم، اعتقدت أنني كنت أحمق أيضا.
(اليابان) النظر إلى هؤلاء المتدربين
لقد كنت مجرد نبيل، أليس كذلك؟
[ضحكة داهي وجايل]
أوه، هذا صحيح.
اكتب آه من كان ذلك؟
لا أتذكر من هو
لا، لمريض طريح الفراش.
لدي سيلان في الأنف
- (داهي) قالوا إنه كسر في الدماغ.
- (جاي إيل) هاه؟
(داهي) المعلم
لقد اكتشفت تشريح الأبهر.
أثناء القيام بذلك، قمت بإجراء مكالمة هاتفية رسمية.
قلت ذلك للتو
[ضحكة داهي]
كان ذلك في شهر مارس تقريبًا
من كان المتدرب؟
ذلك
قريب
(جاي إيل) لقد فعلت ذلك.
[ضحكة محرجة]
[ضحك جايل ودحيى]
(داهي) آه، كان الأمر مضحكًا حقًا في ذلك الوقت.
أنا البروفيسور سيو جيونج مين.
لقد طلبت مني إحضار شيء ما، لكنني نسيت.
أوه، أنا ذاهب
(الإقامة في اليابان) أعتقد أنه لا بد أنك عدت إلى المنزل من العمل.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[تنهد خفيف]
هذا يوم جيد
أليس هذا هو الكحول الذي قلت أنك ستشربه؟
نعم، ذلك اليوم هو اليوم
- هل فزت بجائزة ورقية؟
- لا؟
اه ترقية؟
لا
[تفاجأ] هل هذا هو عيد ميلادك؟
ثم لماذا؟
لم تسمع ذلك في وقت سابق؟
قالوا إنني حققت أمنيتي بسببك
(جيونج مين) نفس الشيء مع علاج الرحم في المرة السابقة.
الأمر نفسه ينطبق على إخراج المشيمة اليوم.
كنت أعرف أن لديك أيدي جيدة
هل هذا شيء؟
انها ليست ملحوظة حتى الآن
وبعد بضع سنوات، يصبح كل شيء مشابهًا
بالحديث عن المهارات اليدوية، أعتقد
لكني أخشى أن يحدث خطأ ما أثناء الولادة.
اعتقدت أنني يجب أن أدرس وأبحث عنه.
هل كان الأمر مفاجئًا؟
وهذا أيضاً كل يوم
أوه آي يونغ كانت تفكر في الاستقالة.
هذا يكفي للشرب
لم يكن الأمر بهذه الضخامة
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
ومع ذلك، أعتقد أنه سيكون من الجيد شربه، أليس كذلك؟
هنا؟
من يشرب في المستشفى؟
اه، إذن لماذا تطلب مني أن آتي؟
(جونغمين) خذه واشربه
اليوم هو اليوم المثالي لشربه.
أوه لا
معًا في الخارج في المرة القادمة
هذا لأنني أريد أن أعطيها لك
لا يزال...
ثم سأكون ممتنا.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم
بالفعل؟
حسنا
ماذا يحدث، يقولون أن والدة نامسول ممتلئة؟
فجأة؟
يقولون أنه يتحرك على الفور بضغطة واحدة فقط.
انا ذاهب
(جيونج مين) اشرب بقدر ما تريد واستمتع بوقتك اليوم.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت فتح الباب]
(لي يونغ) أستاذ!
[صوت إغلاق الباب]
[تنفس لي يونغ العاجل]
سأحضر الكحول في المرة القادمة.
هل تقول أنني أستطيع الذهاب؟
أنت لست حتى في الخدمة، أليس كذلك؟
ومع ذلك فهو طبيبي.
هل أنت فضولي بشأن الطفل؟
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
نعم يا معلم
أوه، سأدخل فقط.
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(لي يونغ) من فضلك تحرك فحسب.
[تعجب سيول المؤلم]
(جونغمين) الآن، إذا كان الأمر مؤلمًا، فسوف أساعدك.
آه!
[صرخة سيول]
[مرونة مؤلمة]
[تنفس سيول الثقيل]
(جونغمين) لقد ظهر كل شيء يا أمي.
إذا بقيت قوياً، يمكنك رؤية الطفل.
[تنفس سيول الثقيل]
أوه ييونج، الطفل سيخرج الآن
خذها
(لي يونغ) نعم؟
اه...
(مينجو) أيها المعلم، أسرع.
إنه الحب والروح على أي حال.
(جونغمين) تعال بسرعة
(لي يونغ) نعم
(جيونج مين) أخيرًا، من أجل الأم.
مرة أخرى فقط
[مرونة سيول القوية]
(جيونج مين) للحصول على الكتف الداخلي
عليك أن تخفض رأسك قليلاً
[آهات جونغمين القوية]
(لي يونغ) خرج كتفي
(جيونج مين) ادعم رقبتك بيد واحدة
يد واحدة على ظهرك
النزول إلى المؤخرة
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[تنفس لي يونغ المرتعش]
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(لي يونغ) آه، الطفل هنا.
[تنفس سيول الثقيل]
عسل
(سيهو) خرج الطفل
(سيول) [البكاء] عزيزتي...
(سيهو) لقد عملت بجد
[صوت بكاء سيول]
أحسنت، أحسنت
[تنهد سيول الثقيل]
(لي يونغ) واو...
مرحبا
[ضحكة جونغمين]
(جونغمين) أحسنت، اخرج
مبروك للأم الجديدة
الطفل بصحة جيدة
سأعطيها لك قريبا
(سيول) [بكاء] شكرًا لك
(سيهو) شكرا لك
(سيول) شكرا لك
(سيهو) لقد عملت بجد
(لي يونغ) طفل الأم.
(سيول) حبيبتي
إنها أمي
شكرا لحضوركم لرؤية أمي.
شكرا لك
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[لهث لي يونغ المفاجئ]
(لي يونغ) أمي نام سيول-آي، طفل والد دو سي-هو
1 يناير 2024
لقد ولدت في الساعة 00:00
(جونغمين) حقا؟
تهانينا
[يضحك] طفل العام الجديد
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(جونغمين) تهانينا
(جيونغ) إنه لأمر مدهش للغاية
[ضحكة لي يونغ]
[صوت تشغيل الجهاز الطبي]
(جاوي) أوه...
كيف تشعر؟
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(سانغهيون) جيد
أنا أقوم بتقليل النورإبينفرين.
تبقى العناصر الحيوية مستقرة
[جهوي وسابي يتنهدان بارتياح]
(جايهوي) أعتقد أنه تم القبض على الجميع؟
(أونمي) نعم، لا أستطيع رؤية أي نزيف يا أستاذ.
(جايهوي) أوه، اعتقدت أن شيئًا كبيرًا سيحدث حقًا.
كنت خائفة جدا
حسنًا إذن الآن
(سابي) سأغلق السفينة حقًا.
[صوت العبث بالأدوات الجراحية]
(جايهوي) من فضلك أعطني وونوه
(الشعير) نعم
(جايهوي) أوه، و
الكل
سنة جديدة سعيدة
(اونمي) هاه؟ هل تجاوزت الساعة 12 بالفعل؟
[موسيقى هادئة]
سنة جديدة سعيدة
- (الشعير) كل عام وأنتم بخير
- (أونمي) سنة جديدة سعيدة
(سانغهيون) سنة جديدة سعيدة
(سابي) كل عام وأنتم بخير
(جايهوي) أوه، المعلم كيم سا بي أيضًا.
أوه، دعني أخبرك عندما يستيقظ مريضنا.
لقد مر وقت طويل لدرجة أنني لم أتعرف عليك تقريبًا؟
لقد مر عام منذ أن التقينا
[ابتسامة جهوي الخفيفة]
أوه!
أوه، أوه، واو، لقد أصبحت بصحة جيدة الآن، أليس كذلك؟
لا؟
[ضحكة إيونمي المحرجة]
[ضحكة إيونمي وسانغهيون الغريبة]
(أونمي) سابي، ابتسمي
[ضحكة إيونمي المحرجة]
(جايهوي) هل يمكنك التوقف عن العمل بجد؟
أعلم أن الأمر ليس ممتعًا، أليس كذلك؟
ومع ذلك، لا بد لي من أن أقول لكم هذه النكتة
ابتسم المريض أيضًا قليلاً
أشعر بتحسن أيضًا
بهذه الطريقة، سيكون التعافي أسرع.
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
(يبتسم الأخ الأصغر) أختي
قل مرحبا لأمي
دعونا نلتقي مرة أخرى
في ذلك الوقت
دعونا نعيش معا لفترة طويلة
[ابتسم بصوت بكاء الأخ الأصغر]
[صوت توقف تخطيط القلب]
1 يناير 2024 00:15
توفي يوميزو
[يبتسم الأخ الأصغر ويبكي]
(يبتسم أخي الصغير) أختي...
الأخت...
[يبتسم الأخ الأصغر ويبكي]
[موسيقى حزينة]
الأخت...
[يبتسم الأخ الأصغر ويبكي]
[صوت سحب الستارة للخلف]
(يبتسم أخي الصغير) مرحباً، أيها المعلم.
الأخت الكبرى
هل تألمت كثيرا؟
[التنفس المرتعش للأخ الأصغر لابتسامة]
لقد كنت مريضا لفترة طويلة
أتساءل عما إذا كان الأمر صعبًا عندما غادرت.
لأنه يبدو أنك تعاني من الكثير من الألم
واصلت إعطاء المسكنات.
ربما
أنا متأكد من أنك رحلت دون الكثير من الألم.
[اهتزاز التنفس]
[ضحكة شديدة]
لا بد أنك كنت هنا بمفردك هكذا، أليس كذلك؟
(ابتسم يا أخي الأصغر) ها، لقد كنت شخصًا وحيدًا طوال حياتي.
[تابع الموسيقى الحزينة]
[شهيق] أشعر وكأنني تُركت وحدي طوال الطريق.
أنا
كنا معًا بجانب بعضنا البعض
أمسك يدك وأتحدث معك
(نانجينغ) هناك أغنية تحبها.
لقد لعبت ذلك و
لقد بدت مسترخية كما لو كنت نائماً.
شكرا لك
[صوت تشغيل الماوس]
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[بكاء نانكيونج]
[موسيقى حزينة]
[ينتحب نانجينغ]
[صوت فتح الباب]
(ممرضة 2) من فضلك أنظر هنا.
طبيب أمراض النساء هنا
(المقيمة) أمي، من فضلك خذي نفسًا عميقًا.
[ تعجب الأم المؤلم ]
ببطء، ببطء
(نانجينغ) ماذا حدث؟
(سوكهيونغ) آه، في المنزل
لقد جاء لأن الماء انفجر.
لقد أتيت مباشرة من موقف السيارات.
أوه، ما هو الأسبوع؟ هل أنت حامل للمرة الأولى؟
اه اه انا...
(الأم) هذا هو طفلي الثاني وأنا الآن في الأسبوع 35.
[تنفس الأم بصعوبة]
لا يزال هناك الكثير قبل الموعد المحدد.
اه، هاه؟
[ تعجب الأم المؤلم ]
(نامكيونغ) هاه؟
أوه، أستطيع أن أرى رأس الطفل الآن
أوه، لا بد لي من الولادة هنا والآن.
اه، غرفة الولادة.
يرجى الاتصال بالأستاذ المناوب.
(درجة الحرارة) نعم
[ تعجب الأم المؤلم ]
- (نانجينغ) يرجى إعداد مجموعة لشخص واحد فقط.
- (ممرضة 2) نعم
- أمراض النساء والتوليد؟
- (نانجينغ) نعم
يا حارس الأول..
(زوج الأم) عزيزتي عزيزتي!
المعلم، أنا وزوجتي وطفلي
اه ماذا علي أن أفعل ماذا علي أن أفعل؟
(سوكهيونغ) سيصدر قريبًا
[ تعجب الأم المؤلم ]
[موسيقى: ميدو وباراسول "سوبر ستار"]
(زوج الأم) لا بأس، لا بأس
[ تعجب الأم المؤلم ]
[آهات مؤلمة]
الطفل سوف يخرج من السرير
ليست هناك حاجة للسقوط
- يمكنك الحصول عليها بثقة.
- (نانجينغ) نعم
نعم؟
أنا؟
[ تعجب الأم المؤلم ]
(زوج الأم) لا بأس، لا بأس
لا بأس، لا بأس الآن
[آهات الأم من الألم]
(سوكهيونغ) الآن، خذ نفسًا أعمق وأعمق.
الآن، الأم
سآخذ نفسًا عميقًا وأمنح نفسي بعض القوة.
القوة
حسنًا، أنت تقوم بعمل رائع.
حسنا، اسمحوا لي أن أفعل ذلك مرة أخرى.
الآن، خذ نفسًا عميقًا.
أنت بخير
[نفس أمي العميق]
الآن، اسمحوا لي أن أعطيك بعض القوة، حسنا؟
[ تعجب الأم المؤلم ]
حسنا، الطفل قادم.
حسنا، هذا هو الأخير.
(نامكيونغ) نعم؟ نعم...
(سوكهيونغ) الآن يا أمي.
وأخيرا، دعونا نأخذ نفسا عميقا
سأعطيك بعض القوة
الآن، الآن، خذ نفسًا عميقًا
الآن، اسمحوا لي أن أعطيك بعض القوة.
حسنًا، أخيرًا.
[تنهيدة أمي الثقيلة]
(نامكيونغ) أيتها الأمهات الجدد، يرجى الانتظار لفترة أطول.
خذ نفسا عميقا ومرة أخرى
من فضلك أعطني القوة!
واحد، اثنان، ثلاثة، لا!
[تنهد الأم]
[موسيقى: ميدو وباراسول "سوبر ستار" - تابع]
[تنفس نانكيونج المرتعش]
(الممرضة 2) 1 يناير، 00:24
إنه صبي
[ضحكة خفيفة]
(سوكهيونغ) أمي، لقد عملت بجد.
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
[صوت قطع المقص]
الطفل يبكي كثيرا
[صوت بكاء الأم]
(موجانج) أوه، لا بأس، لا بأس
(كيسون) ماذا حدث؟
[أنين طفل حديث الولادة]
(نامكيونغ) آه، في المنزل
أنا مريض متعدد الحالات، وقد أتيت إلى المستشفى بسبب انقطاع كيس الماء لدي.
عندما تكون قد زرت المستشفى بالفعل
لقد كان في حالة نظير.
لا بأس
سأصعد وأخرج المشيمة.
[تنهد كيسون بالارتياح]
لقد قمت بعمل جيد بمفردي.
[تنهد من الإغاثة]
(نامكيونغ) هاه؟
أوه؟
أين أنت؟
[صوت غمغم]
[ بكاء طفل حديث الولادة ]
(موجانج) أستاذ، الطفل بخير.
(كيسيون) نعم
[الموسيقى التعبدية]
(جاوي) هل أنت بخير؟
أوه؟ أيها المريض هل أنت واعي؟
هل أنت بخير؟
(ونجو) نعم
ماذا عن سابي كيم؟
هل أنت بخير؟
نعم؟ آه!
(سابي) نعم
اه
لقد كنت أشاهده، ومخرجات يورين على ما يرام.
مع استقرار حيوي
نوريبي يتناقص
لقد رأيت فحص الدم وكان كل شيء على ما يرام.
(جايهوي) أولاً، دعونا نستريح
أعتقد أنه يجب عليك التركيز على التعافي.
و
(جاوي) اه...
آه!
لأن النزيف لم يتوقف
وكانت هناك بعض الأحداث بينهما.
وسأشرح ذلك بالتفصيل لاحقا.
(سابي) هل هناك أي شيء آخر؟
(اونمي) اه!
بمجرد تطهير الجناح
أنت ذاهب إلى غرفة المستشفى.
ثم سأذهب للشرح مرة أخرى.
(جهوي) نعم
بقي واحد آخر
لقد مضى وقت طويل
أنا تقريبا لم أتعرف عليك
(سابي) لقد مر عام
هاه؟
اه، واو
يا بلدي
لقد أصبحت بصحة جيدة الآن.
[ابتسامة وونجو الخفيفة]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(وونجو) إنه الأول من يناير.
إذا ابتسم الأستاذ سيأتي التعافي.
قلت أنه سوف يذهب بشكل أسرع.
الشفاء العاجل
(وونجو) بعد خضوعه لعملية جراحية لمدة عامين
شكرا لك على عملك الشاق
حظا سعيدا
[ضحكة جهوي السعيدة]
(نانجينغ) مهلا
هل أنت نائم؟
استيقظ
(جائيل) أوه، أوه، هل ستأتي الآن؟
لم تذهبوا يا رفاق إلى المنزل؟
(سابي) لم أستطع الذهاب.
أوه، أنا جائع
أنا أيضا
أنا جائع أيضا
(نامكيونغ) هاه؟ هل هو لذيذ؟
كل شيء تضخم وانفجر، لكنه كان لذيذا.
(اليابان) لأن كعكة الأرز أصبحت أكبر
سنة جديدة أكثر ازدهارا، هاه؟
أليس تشوسوك موسمًا وافرًا؟
(اليابان) من الجيد أن يكون لديك الكثير في أي وقت.
لدي الكثير من الجيوب والكثير من القلب.
أليس العمل غنيا...؟
هل قرأت حظك لهذا العام؟
ها، لقد جفت بذور كل الثروات الأخرى.
سمعت أن الزي الرسمي الخاص بي قد تم تفجيره.
إنها سنتنا الثانية الآن
(سابي) تقول المعلمة إونمي ذلك
فقط فكر في الأمر على أنه مشغول مرتين كما هو الآن.
أوه لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك لمدة عامين
لا، لا أفعل
كيف تفعل ذلك؟
هاها، أنا أشعر بالملل
هؤلاء الأطفال بقوا أطول فترة.
أليست هذه مجرد عادة في الكلام؟
(لي يونغ) ما زلت أريد أن أخبرك
كنت أحاول التحدث
لن أفعل ذلك لمدة عامين
أخطط لمنحه حتى فبراير ثم الاستقالة.
مهلا، هل هناك الكيمتشي في الثلاجة؟
أم، أكلت كل الكيمتشي.
سيكون مذاقها أفضل عندما تأكل كعكة الأرز مرة واحدة.
(لي يونغ) جين، هذا صحيح.
أوه، أنا حقا تحدثت عن هذا
لم أكن أنوي القيام بذلك
أنا الذي فاز باليانصيب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لذا الآن ليس علي أن أعمل
- (نانجينغ) خطأ
- (سابي) أ
لا مفر
[يشخر لي يونغ]
(لي يونغ) أوه، حقًا...
[موسيقى حية]
لا أعرف إذا كنتم قد رأيتم ذلك من قبل
تا دا!
سأقوم بسداد كل ديوني بهذا.
لذلك، ليس عليك التخصص بعد الآن.
آه، أخذ قسط من الراحة
انا ذاهب للنظر في بعض الأشياء الأخرى.
يا بلدي
[سابي ينقر بلسانه]
[سخرية جايل]
[نانكيونج يضحك]
[ضحكة جايل]
(نامكيونغ) يا إلهي
اه...
لا ما هذا...
[موسيقى يائسة]
[تنهد لي يونغ المدمر]
(لي يونغ) لا
لا!
[بكاء لي يونغ]
[صراخ لي يونغ]
(جاي إيل) ما الذي تركبونه جميعًا؟
- (نانجينغ) أنا سيارة أجرة
- (سابي) أنا حافلة
- (اليابان) وأنا أيضًا
- (لي يونغ) أنا أيضًا أستقل الحافلة
[تفاجأ] أوه، هذا صحيح، أوه!
سيدتي، لا شيء يعمل.
سأذهب أولا
[نغمة اتصال المكالمة]
[صوت خطوات تجري]
أين هو ذاهب؟
دعونا نذهب في موعد، إلى أين نحن ذاهبون؟
(الإقامة في اليابان) اه
آه! آه، آه، أوه، أوه!
لماذا ؟ حيث أنها لا تؤذي؟
آه، معدتي تؤلمني.
أنا غيور
[تنهد نانجينغ]
نعم
انا ذاهب
(نانجينغ) أراك غدا
- (اليابان) سنة جديدة سعيدة
- (نامكيونج) أنت أيضًا
دعنا نذهب
[جيل يمسح حلقه]
(اليابان) واو، إنها تثلج
لقد تساقطت الثلوج منذ اليوم الأول من العام الجديد
[ابتسامة جايل الخفيفة]
مرحبًا، أنا مع البروفيسور جون مو جو.
قررت أن أكتب أطروحة عن سرطان المبيض.
ما هذا مثل؟
أول أمير جونمو لمدة عام واحد
هذا أنا
إذا كان سرطان المبيض
ابحث عن أوراق الأستاذ Jaehwi Ryu من العام الماضي.
كيف تم إعداد مجموعات المرضى والسيطرة؟
جيد للرجوع إليها
(جائيل) تسك، شكرًا لك
ولكن كيف قرأت الورقة؟
هل تتذكر كل شيء؟
(ممولة من القطاع الخاص) حسب ترتيب سنة النشر والأهمية
أنا أنظمها
وكتبت أي شيء أثار فضولي.
تأكد من حلها قبل الانتقال إلى الفصل التالي.
هذه هي قاعدتي
لقد حان الوقت بالنسبة لي للحديث عن القواعد الخاصة بك
أعتقد أنها الأجمل...
[موسيقى هادئة]
[تنفس جايل المزعج]
مرحبًا
كما تعلمون
ما يثير فضولي هو
أنا من النوع الذي يحتاج إلى حل المشاكل.
هل أعجبك؟
(سابي) لم أكن أريد أن أسيء الفهم، لذلك قمت بتلخيصه.
الأول هو الكاريوكي، والثاني هو كروس الأجنبية.
والمرة الثالثة كانت عندما كنت على كرسي متحرك.
التظاهر بالمرض عندما لم أكن كذلك
مهلا
ماذا تسأل بعناية؟
(الإقامة في اليابان) و
ما هو الغريب في ذلك؟
بالطبع
أنا لا أحب ذلك
كل ما قلته صحيح
منظمة تنظيما جيدا
أنا
أنا معجب بك
[تابع الموسيقى الهادئة]
ماذا عنك؟
إذا كنت مثلي أيضا
لا
أنا أهتم بك أيضًا
صحيح أنني أفتقدك في بعض الأحيان
لا أعتقد أننا وصلنا إلى مرحلة المواعدة بعد.
(سابي) قبل المواعدة
يجب أن تعرف الفصول الأربعة
هذه هي قاعدتي الحديدية أيضًا
(جائيل) مهلا، أي نوع من الزواج حصلت عليه؟
ما هي قواعد المواعدة؟
لقد
لأننا التقينا في مارس من العام الماضي
أعتقد أنني مازلت بحاجة لرؤية المزيد
(جائيل) ليس لدي أي شيء آخر لأراه، حسنًا؟
لقد رأيت كل شيء يا صبية.
أنا حقا أحبك، هاه؟
(سابي) أوه، توقف عن الكلام.
(اليابان) مرحبًا، سابي كيم
أنا حقا أحبك
(سابي) قلت لك توقف عن الكلام!
- (اليابان) أحب كيم سابي
- (سابي) أوه، توقف.
(درجة الحرارة) هل ستغادرين العمل؟
(نانجينغ) نعم
(درجة الحرارة) أم...
هل أنت بخير؟
(نامكيونغ) نعم؟
اه...
نعم
شكرا لك لهذا اليوم
(درجة الحرارة) نعم
[موسيقى منعشة]
اه يا معلم
قررت إلى أي قسم سأذهب.
(نامكيونغ) آه...
هل أنت فضولي حول مكان وجوده؟
أمراض النساء والتوليد.
سأذهب إلى طبيب أمراض النساء.
حقًا؟
اه، لا توجد تغييرات؟
لقد قررت أن تأتي، هاه؟
نعم
(نامكيونج) لقد فكرت في الأمر جيدًا حقًا.
فلن تندم أبدا
سأكون جيدًا لك حقًا
نعم
(جيون) من فضلك اعتني بي في المستقبل.
(نامكيونج) وأنا أيضًا
[ضحكة خفيفة]
(نامكيونغ) هاه؟
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(لي يونغ) أوه، أنا آسف حقًا.
لقد كنت مشتتا جدا اليوم
[تعجب داون المفاجئ]
(دوون) هاه؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
أنا لا أرد على الهاتف، ولست حتى في المكتب الطبي.
لقد جئت إلى هنا فقط في حالة.
لا يزال الأول من يناير
11:40، 20 دقيقة متبقية
سنة جديدة سعيدة!
[تنهد ضوء دوون]
نعم، سنة جديدة سعيدة
لا
لا، إذا استدرت، سيخرج الطفل
عندما أستدير، تأتي آلام المخاض.
(لي يونغ) و
لقد سددت جميع ديوني
ذهبت كل الأموال
لم يحدث شيء اليوم...
لم أقصد أن أعطيها هنا بهذه الطريقة.
(دوون) فشل آخر، مفاجأة
ما هذا؟
(دوون) هذه هي السنة الأولى
ومن المثير للإعجاب أيضًا أنك فعلت ذلك بشجاعة وبشكل جيد.
ما هي الخطوة التالية
هل تقصد أن تقوم بعمل جيد في عامك الثاني؟
نعم، شكرا لك، السيد كو دو وون.
ولكن هل أنت بخير هناك؟
(لي يونغ) أين؟
(دوون) تحت الكرسي هناك
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
وهذا أيضا ما أريد أن أقدمه لك
لم يكن حقا
أعطها لي
لماذا تعطيني هذا؟
لأنني أحب ذلك
[تعجب لي يونغ المؤثر]
(المضيف) إذًا، بطل الرواية اليوم هو
أستاذ أمراض النساء والتوليد ليم دونج جو
سيكون هناك خطاب التقاعد.
[تصفيق من الطاقم الطبي]
[تصفيق وهتافات الطاقم الطبي]
خريطة الحياة كطبيب توليد/أمراض النساء
لقد مرت بالفعل 40 سنة
[موسيقى هادئة]
(دونغجو) الجميع يولدون ويموتون
الحقيقة الأبدية
كما نواجه بعضنا البعض كل يوم
على الرغم من أنني قلت الكثير من الوداع
هذا الوداع يجب أن أقوله اليوم
أعتقد أن هذا هو الأصعب بالنسبة لي
على الرغم من أن هذا الاعتراف جاء بعد فوات الأوان
حقيقة
كنت دائما الأخير
[ابتسامة دونغجو الخفيفة]
موضوع لا أستطيع حتى دراسته
لدي الكثير من المؤهلات
أعيش دائمًا مع كتاب بجانبي
لقد كنت دائمًا الأخير من حيث الانضباط العقلي.
هذا أنا
كان السبب وراء قدرتي على تحمل هذا حتى التقاعد
التقيت بك في هذا المهرجان بالذات
وكان ذلك بفضل أهل الخير
مرئية أو غير مرئية
في كل لحظة يأس وفرح
لدي الإيمان و
- الناس الذين منحونا الثقة
- (جونغمين) في أي لحظة
التي يمكن أن تعطي الإيمان والثقة
أريد توظيف أشخاص جيدين
[موسيقى هادئة - تابع]
إنه على المكتب
من نحن الذين ننظر إلى هذه القطعة من الورق
المزيد من الوقت معًا في الميدان
المعلمين ممرضة
أعتقد أن أستاذي الرئيسي سيعرف أفضل.
لقد طلبت النصيحة
أعتقد أنها كانت مساعدة كبيرة
بدلا من النتائج
إن عملية الوصول إلى تلك النتيجة هي أكثر
شخص صادق ومستقيم
وأتمنى تعيينه أستاذا.
لذلك أستاذ التوليد لدينا
سأستخدم هذا الشخص.
(يونون) نعم يا أستاذ.
شكرا لك على نقل الخبر بسرعة.
لا، لا تقلق
نعم يا أستاذ
نعم
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت تذمر إيونون]
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[إيونون تبكي]
(دونغجو) و
لدراسة عقلي غير كاف
لكونه معلما جيدا
هناك العديد من النساء الحوامل.
ومن بينها الفشل الجميل و
ما هو الاستسلام الشجاع؟
شكرا لأولئك الذين علموني
أنا شخص أفضل
أعتقد أنه كان من الممكن أن يكون ممكنا
(يوريم) نظرت إلى نتائج فحص الدم.
وجاء ليكون أقل من 0.2
الحمل...
لا
أستاذ، هل من الممكن أن نكون كذلك؟
ماذا عن إجراء فحص الدم الثاني؟
هذا لا معنى له
(سونغوون) أوه، هل هذا صحيح؟
أولاً، دعونا نأخذ قسطاً من الراحة لبضعة أشهر.
زيادة القدرة على التحمل الخاص بك
أشعر بالانتعاش
لنبدأ باسترجاع البويضات مرة أخرى.
افعل ذلك أكثر من 10 مرات.
هناك العديد من الأشخاص الناجحين
هكذا
أعتقد أنهم رائعون حقًا
لكن أنا
أعتقد أنني لا أستطيع أن أكون هذا النوع من الأشخاص.
[موسيقى هادئة]
[ضحكة مريرة]
أنا...
أريد أن أتوقف
(سونغوون) نعم
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
سنتوقف الآن
(Jooyoung) أنت جميلة جدًا إذا كان لديك طفل
يجب أن تكون سعيدًا جدًا، أليس كذلك؟
ما مدى سعادة الأمهات؟
آه، لرؤية طفلي.
هل تظن أنني أتيت إلى هذا العالم؟
تكتمل الأسرة فقط بوجود طفل.
كيف لا تعرف تلك السعادة
يقولون أنني أستطيع العيش
سأعيش هكذا لمرة واحدة
إذا كان غير مكتمل الآن
وهذا يجعلني سعيدا أيضا
السعادة التي يعطيها الطفل
سوف أجده وأملأه بنفسي.
لا أكثر
أنا لا أكرهك
بينما تدللني كثيرًا
سأعيش بشكل جيد
شكرا جزيلا لك
نعم، أنا أفهم
[ضحك جويونج]
(دونغجو) شكرًا لهم
أنا الآن
سأغادر هنا دون أي تردد
لقد كنت ممتنًا لكل هذا الوقت
مرة أخرى...
شكرا لك
[تصفيق من الطاقم الطبي]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
"الحياة كرائد" OST-تابع]
[تصفيق وهتافات الطاقم الطبي]
(جونغمين) هل ترى بعضكما البعض كثيرًا هذه الأيام؟
(سوكهيونغ) نعم
هناك الكثير مما يحدث في الجنازات واحتفالات التقاعد.
(جيونج مين) لكن الوقت يمر سريعًا حقًا
أستاذنا تقاعد.
(سوكهيونغ) هذا صحيح
ما علمونا إياه عندما كنا في كلية الطب
يبدو أنه كان بالأمس فقط
(جونغمين) صحيح؟
في ذلك الوقت، كنت أقوم بالتحضير لدورة تدريبية في مجال المحاكاة.
كنت تتصرف مثل الأم.
[يضحك سيوكهيونغ]
في ذلك الوقت، كان لي إيكجون في مرحلة المخاض وأصيب بعقدة في الحبل الصوتي.
[ضحكة سيوكيونغ وجونغ مين]
لقد كان أداءً رائعًا
[ضحكة سيوكهيونغ]
(نانكيونج) أنا جائع جدًا
(لي يونغ) مرحباً
(معا) مرحبا
- (جاي إيل) مرحباً، كيف حالك؟
- (جونغمين) أوه
سكان السنة الأولى لدينا
هذا هو البروفيسور يانغ سيوك هيونغ من قسم أمراض النساء والتوليد في المستشفى.
- (سابي) أوه، مرحبا؟
- (جاي إيل) مرحباً، كيف حالك؟
[يضحك جونغمين]
(جونغمين) اسرعي وتناولي الفطور
تعال مستعدًا بشكل صحيح للجولات.
(معا) نعم
[سابي وجايل يتحدثان]
(سوكهيونغ) لقد مرت سنة واحدة؟
(جونغمين) نعم، أليس لطيفًا؟
عمل جيد جدا
يبدو الأمر كذلك.
(Seokhyung) لديه حكم جيد وأيدي سريعة.
أنا لست متوترة حتى
(جونجمين) نعم
كيف تعرف ذلك؟
(سوكهيونغ) اه...
يبدو تماما مثل هذا
ما هو بوديساتفا؟
أوه، لأنهم الأطفال الذين علمتهم.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
(سوكهيونغ) ما زال
أنت جيد حقا في التدريس.
إذا لم ندرس معك
لم أتخرج حتى
متى تتحدث عنه؟
لكنني لا أعلم
أعتقد أنني أفعل
أنا أعترف بذلك
وأنا أعترف بذلك أيضا
لذلك هذه المرة أيضا
سوف أثق بك وأترك الأمر لك لمرة واحدة.
[صوت خطوات تقترب]
[صوت طرق]
[تأثير صوت متلألئ]
[صوت فتح الباب]
مهلا، جئت لألقي التحية.
[ابتسامة كيسون السعيدة]
(كيسون) تشرفت بلقائك
لقد رأينا هذا كثيرًا في مؤتمرنا، أليس كذلك؟
[صوت إغلاق الباب]
(مينها) نعم يا أستاذ.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى
(كيسيون) وأنا أيضًا
[ضحكة مينها الخفيفة]
لكن
ما زلت البروفيسور مينها تشو
لا أصدق ذلك 100%
نعم؟
لماذا ؟
لا، بغض النظر عن المكان الذي تسأل فيه
كلهم أناس طيبون
وأتساءل عما إذا كان هذا ممكنا
أوه، هذا
عادة ما أشتري الكثير من الطعام.
[يفرقع بأصابعه] قال أحدهم ذلك أيضًا
الكثير من التواضع
[شهقت مينها المفاجئة]
[ضحك كيسون ومينها]
المعلم
آه يا أستاذ، لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
ألف مبروك تعيينك أستاذا.
[تصفيق دوون]
آه، لماذا أنت محرج جدا؟
فقط افعل ما تفعله يا غودوون.
أوه، كيف يتم ذلك؟
الآن بعد أن أصبحت الأستاذ، أريد أن أبدو بمظهر جيد.
[ضحكة مينها الخفيفة]
رأيت أنني التقيت بشخص جيد بمجرد وصولي.
أنا محظوظ، هاه؟
يرجى الاعتناء بي
[ضحكة مينها]
(كيسيون) أوه، وهذا هو المعلم ميونج وون ميونج وون.
أوه، هذا صحيح
هل كنتما في المستشفى معاً؟
اه نعم
[ضحكة مينها الخجولة]
أستاذ كيف حالك؟
الرجاء مساعدتي كثيرا في المستقبل
(يونون) نعم
يرجى الاعتناء بي أيضا
أستاذ
اه نعم
شكرا لك
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
[تأوه سيوكيونغ المحرج]
(سوكهيونغ) تهانينا، أستاذ تشوتشو.
لقد طلبت شيئًا أجمل منك.
لا يوجد مثل هذه الزهرة
[موسيقى خفيفة]
من كان هناك...
[تأثير صوت بوق القطار]
[تنهد سيوكيونغ]
[صوت إغلاق الباب]
(مينها) إنه زوجي.
أعتقد أنني اعتقدت أنه لا يوجد أحد هناك
اه، قليلا فقط
افعل الكثير من الأشياء اللطيفة
[ضحكة مينها المحرجة]
[ضحكة دو وون ومين ها وكي سيون الغريبة]
أوه، شكرا لك على الترحيب بي.
سأحاول بجهد أكبر في المستقبل
تصفيق
[ضحكة كيسون]
(دوون) مرحباً!
(كيسين) مرحباً
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(لي يونغ، داون) سأعود!
(جويونج) بصراحة
اعتقدت أنني لن أستمر حتى لمدة عام
(سونغوون) وأنا أيضًا
ولكن بأي حال من الأحوال
أنه كان مهتما بالعمل
أشعر أن لدي شعور بالواجب أو شيء من هذا القبيل.
لن يكون هذا هو الحال
أليس كذلك؟
- سمعت أن لديك 1600 اليسار؟
- (جويونج) نعم
- دعونا نصلي فقط حتى لا نكون قادرين على سداد ذلك لبقية حياتنا.
أحتاج إلى زيادة في نفقات المعيشة هذا العام.
هاه؟
ولكن لماذا
هل ستذهبان ممسكين بأيديهما؟
الأيدي؟
[شهقت Jooyoung المفاجئة]
لقد صنعنا السلام!
أوه، هذا صحيح!
[ضحك جويونج]
أعتقد أن اثنين منكم حلها
(جويونج) آه، تشي.
مثل الناس الذين لن أراهم مرة أخرى
ولم ينظر إلي حتى أو حتى ينظر إلي.
- هذا جيد.
- (سونغوون) إذن
إيج، في الواقع.
[ابتسامة Jooyoung الخفيفة]
أراك لاحقا
[تنهد عصبي]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(جاييل) مهلا، لماذا أنت هنا الآن؟ الآن
- أحضرت لك القهوة، أليس كذلك؟
- (لي يونغ) أوه
(سافي) لي يونغ آه
نعم، كتاب ويليامز جديد.
إذا لم أشاهده، فهل يمكنني أن أمنحه سنة؟
(لي يونغ) لا، سأشاهد.
(نانجينغ) مهلا
هاه؟ هل اشتريت ملابس؟ هل هذه قطعة من الملابس لم ترها من قبل؟
(لي يونغ) لقد كان هناك في الأصل.
(نامكيونغ) هل هي جميلة؟
(سابي) هل رأى أحد القلم هنا؟
(اليابان) الآن
(سابي) أزرق
- (باللغة اليابانية) هنا، هنا، هنا
- (سابي) شكرًا لك
(نامكيونج) مرحبًا، تيتوكبوكي يتصل لتناول طعام الغداء اليوم؟
(تشافي) اتصل!
(اليابان) كرات حارة وأرز أيضًا
- (نامكيونغ) آه، هذا واضح.
- (اليابان) نعم
مهلا، أويونغ، هل ستأكل أيضا؟
مهلا، كيف حالكم يا رفاق مماثلة جدا؟
إنها نفس المرة الأولى
أنا أحب ذلك
(جاي إيل) ماذا تقول؟
مهلا، تعال بسرعة
(سابي) أراك لاحقًا
(نامكيونج) أنا أحب ذلك أيضًا
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
هذه أوه آي يونج، طبيبة توليد وأمراض النساء في السنة الثانية.
[مؤثرات صوتية مثيرة للاهتمام]
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]
(لي يونغ) أو
(ممولة من القطاع الخاص) ب
(نانجينغ) ج
(الإقامة في اليابان) ي
(لي يونغ) إذن
- (سابي) ما هذا؟
- (نانجينغ) أوه
[ضحكة نامكيونج ولي يونج]
(اليابان) أوه
(سابي) ريوم
(نانكيونج) مرحبًا!
[موسيقى: "يومًا ما سأصبح حكيمًا"
OST "الحياة كرئيس"]